To: gezim.vushtrria@gmail.com
Subject: Konfirmimi i Regjistrimit të Zyrës Noteriale | Noteria

Përshëndetje Noeria Gëzim Vushtrria,

Zyra juaj noteriale është regjistruar me sukses në platformën Noteria.
ID e transaksionit tuaj është: TXN_20250927_094628_bb2b10ce

Ky konfirmim shërben si provë e regjistrimit tuaj në sistemin tonë. Ju do të kontaktoheni së shpejti nga ekipi ynë për verifikimin e të dhënave dhe aktivizimin e plotë të llogarisë suaj.

Për çdo pyetje apo sqarim shtesë, ju lutemi të na kontaktoni në support@noteria.com ose në numrin +383 44 123 456.

Ju faleminderit që zgjodhët platformën Noteria!

Me respekt,
Ekipi i Noterisë